Repository: Weixiaoduo/gp-translate-with-deepseek
Catalog: languages/gp-translate-with-deepseek-*.po
Languages: zh_cn

source: GP Translate with DeepSeek
zh_cn: GlotPress DeepSeek 翻译

source: Settings for DeepSeek API access.
zh_cn: DeepSeek API 访问设置。

source: DeepSeek API Key
zh_cn: DeepSeek API 密钥

source: Enter the DeepSeek API Key.
zh_cn: 输入 DeepSeek API 密钥。

source: DeepSeek Model
zh_cn: DeepSeek 模型

source: Select the DeepSeek Model.
zh_cn: 选择 DeepSeek 模型。

source: DeepSeek Custom Prompt
zh_cn: DeepSeek 自定义提示词

source: Enter your custom prompt for DeepSeek translation suggestions.
zh_cn: 输入自定义提示词以改进 DeepSeek 翻译建议。

source: DeepSeek Temperature
zh_cn: DeepSeek 温度参数

source: Enter the DeepSeek Temperature.
zh_cn: 输入 DeepSeek 温度参数。

source: Default:
zh_cn: 默认：

source: Translate with DeepSeek
zh_cn: 使用 DeepSeek 翻译

source: %d fuzzy translation from DeepSeek were added.
zh_cn: 已添加 %d 条来自 DeepSeek 的模糊翻译。

source: Added: %d.
zh_cn: 已添加：%d 条。

source: Error from DeepSeek: %d.
zh_cn: DeepSeek 错误：%d 条。

source: Error adding: %d.
zh_cn: 添加错误：%d 条。

source: Skipped: %d.
zh_cn: 跳过：%d 条。
